# 目录

第 1 章：引言 1  
为何选择 PHP？ 2  
电子商务网站的外观 3  
开发网站所需的软件 12  
安装 WampServer 12  
安装 LAMP 服务器 17  
启动服务器 18  
配置 MySQL 20  
必需的数据库表 23  
运行 MySQL 脚本的步骤 29  
小结 31  

第 2 章：PHP 与 MySQL 33  
编写你的第一个 PHP 脚本 34  
在 PHP 中使用变量 37  
echo 语句 37  
字符串拼接 38  
数据传输的 HTTP 方法 38  
GET 方法 39  
POST 方法 39  
在脚本之间传递信息 39  
使用`$_GET`数组 41  
使用`$_POST`数组 42  
使用`$_REQUEST`数组 42  
创建注册表单 43  
应用验证检查 45  
PHP 连接 MySQL 的代码 50  
通过 PHP 执行 SQL 命令 51  
实现身份验证 55  
小结 59  

第 3 章：使用 PHP 访问数据库 61  
访问产品并在屏幕上显示 61  
创建下拉菜单 63  
添加网站页头 71  
实现搜索功能 73  
显示产品详情 75  
会话处理 77  
会话处理中使用的函数 78  
登录与登出 84  
定义网站首页 88  
小结 91  

第 4 章：管理购物车 93  
在购物车中保存选择 93  
维护购物车 97  
使用 AJAX 在网站页头显示购物车数量 102  
前往结账 107  
提供配送信息 110  
了解不同的支付方式 112  
进行支付 114  
小结 120  

索引 121  

